---
layout: post
title:  Improving Distantly-supervised Entity Typing with Compact Latent Space Clustering
subtitle: NFETC-CLSC2019
mathjax: true
tags: FGET 论文翻译
author: Wxl
date: 2020-11-24
header-style: text
---

缺点：遭受(Confirmation bias )确认偏差

方法：首先动态构建不同实体提及的相似度图；通过标签传播推断出嘈杂实例的标签。基于推断的标签，对提及嵌入进行相应更新，以鼓励具有紧密语义的实体提及在嵌入空间中形成紧凑的簇，从而导致更好的分类性能。

**使用标签传播来推断噪声标签的样本，使得噪声样本类似于干净样本。**  （相当于把噪声样本转化为了干净样本，但是样本嵌入仅用于生成）

**通过CLSC将不完善的标注用作模型正则化**

与基于PLL的模型相比，我们**不强制模型适应其自身生成的伪监督，而仅将噪声数据用作特征提取层正则化的一部分，从而避免了偏差累积。**

基于压缩隐空间簇的远程监督细粒度实体分类方法：为了绕开确认偏差问题，同时有效的利用带噪声标签的数据， 该方法构造了一个基于标签传播的正则化损失对模型的特征抽取器进行约束，从而建模了局部和全局一致性假设。该约束使得同一个类簇的样本聚拢在一起。 在数据间的标签相似度计算上，该方法提出在样本表示空间上通过标签传播方法得到每个样本的标签分布，然后利用这个分布去计算相似度。 通过压缩隐空间簇方法，该方法在绕开确认偏误问题的同时，有效利用了噪声数据。而且在高噪声情况下，显著优于同等条件下**基于部分标记损失**的方法。

忽略噪声：（Ling and Weld, 2012; Shimaoka et al., 2016  ）

PLL：Ren et al., 2016a; Abhishek et al., 2017; Xu and Barbosa, 2018 

<!--more-->

# Improving Distantly-supervised Entity Typing with Compact Latent Space Clustering  

# Abstract  

最近，在细粒度实体键入（FET）方面，远程监管获得了巨大的成功。尽管其在减少手动标注工作方面的效率很高，但是由于远程监管以与上下文无关的方式分配标注，因此它也带来了处理假实体类型标注的挑战。现有的工作减轻了(partial-label loss  )部分标签丢失的问题，但通常**会遭受(Confirmation bias )[确认偏差](https://zhuanlan.zhihu.com/p/36808628)的影响**，这意味着分类器适合于自身给出的伪数据分布。在这项工作中，我们建议
使用压缩隐空间簇  （CLSC）规范远距离监督的模型，以规避此问题并有效利用嘈杂的数据。我们提出的方法首先动态构建不同实体提及的相似度图；通过标签传播推断出嘈杂实例的标签。基于推断的标签，对提及嵌入进行相应更新，以鼓励具有紧密语义的实体提及在嵌入空间中形成紧凑的簇，从而导致更好的分类性能。在标准基准上进行的大量实验表明，我们的CLSC模型始终优于实体键入sota。



# 1 Introduction  

早期工作通常会忽略监督中的此类噪声（Ling and Weld, 2012; Shimaoka et al., 2016  ），这会削弱远程监督模型的性能。

为了克服上下文无关的噪声，已经提出了两条工作线来远距离监督FET。 第一种工作**尝试使用启发式规则过滤掉嘈杂的标签**（Gillick
et al., 2014  ）。 但是，这种启发式修剪大大减少了训练数据的数量，因此无法充分利用远距离标注数据。 相反，**另一项工作试图通过部分标签损失（PLL）来合并这种不完善的标注**。 基本的假设是，对于嘈杂的提及，与其候选类型相关联的最高分数应大于与任何其他非候选类型相关联的分数（Ren et al., 2016a; Abhishek et al., 2017; Xu and Barbosa, 2018  ）。 尽管取得了成功，但基于**PLL的模型仍会遭受确认偏差的困扰**，**因为它将其自身的预测作为下一步的优化目标**。 具体来说，给定一个实体提及的内容，如果分类系统在所有候选项中选择了分数最高的错误类型，它将在随后的优化阶段尝试进一步最大化错误类型的分数（以使PLL最小化），从而放大确认偏差。 这种偏差从训练的早期阶段开始，那时分类模型仍然不是很理想，并且偏差会在训练过程中累积。 相关讨论也可以在半监督学习的设置中找到。

在本文中，我们提出了一种用于远程监督的细粒度实体类型分类的新方法。在(Kamnitsas et al., 2018）的启发下，我们提出**通过CLSC有效地将不完善的标注用作模型正则化**。更具体地说，我们的模型鼓励特征提取器在表示空间中将相同类型的提及归为一组紧凑簇（密集区域），从而带来更好的分类性能。**对于带有噪声标签的数据训练，我们不是通过分类模型本身生成伪监督，而是动态构造了干净提及和噪声提及之间的相似度加权图，并在该图上应用标签传播以帮助形成紧凑聚类**。图1展示了我们的方法在将不同类型的提及聚集到密集区域中时的有效性。与基于PLL的模型相比，我们**不强制模型适应其自身生成的伪监督，而仅将噪声数据用作特征提取层正则化的一部分，从而避免了偏差累积。**

在标准基准上进行的大量实验表明，我们的方法始终优于sota模型。 进一步的研究表明，我们的模型相对于竞争对手的优势随着嘈杂数据部分的增加而变得越来越重要。



# 2 Related Work  



# References
